Affichage tableau :
- feature : toujours garder visible le nom des équipes à gauche
  - problème : alignement vertical différent de l'alignement horizontal
  - solution : javascript - créer un cadre mirroir dont la taille et
la position est fixée sur le cadre du tableau. A chaque mouvement
mettre à jour la position verticale (mais pas la position horizontale)
-feature : garder en mémoire le scroll du tableau lors d'une modification
  - problème : cadre mirroir à garder fixe
  - solution : javascript : garder en mémoire à chaque scroll la
position de scroll horizontale et verticale de l'élément. Lors du
chargement, commencer par copier le cadre mirroir avant de forcer le
scroll du cadre

- feature : tri horizontal des épreuves :
  - nécéssite une refonte du tableau d'affichage, un tableau case par
case donant ces propriétés...
  -> créer encore un nouvel array....


